Neden...
çıplak?
Ve belim biraz ağrıyor.
B-Bekle.
Bir saniye sakin ol.
Doğal davran... Rahat ol...
B-Biz...
bir şey yapmadık, değil mi?
Unuttun mu?
Hem de bu kadar yalvardıktan sonra?
Lütfen dur!
Raeliana?
Raeliana!
Usta Taylor!
Adam!
Lütfen yardım et!
Raeliana'yı bana getir!
Ne oluyor...
Usta, uyanık mısınız?
Kont Westernberg az önce geldi—
Geri gönder onu.
Ne?
A-Ama randevuyu böyle son anda iptal etmek...
Raeliana kaçırıldı.
B-Bu malikanede böyle korkunç bir şey mi oldu?!
Üstelik yarın nişan töreni var...
Tüm şövalyeleri hemen topla.
Kaçıran hâlâ buralarda olmalı.
Yapanı gördünüz mü?!
Boyu 183 santimetre,
siyah üniforma giyiyor.
Koyu gri, dalgalı saçları var.
Ve kırmızı gözleri.
18-19 yaşlarında ama silah taşıyor. Çok tehlikeli.
Genç hanım yoksa Usta Tay—
Gideon...
Bir daha söylesene.
Demek genç hanım...
Usta Taylor'a benzeyen biri tarafından kaçırıldı?
Aynen öyle.
Oldukça coşkulu bir ayrılıştı,
ama hala malikane arazisindeyiz.
Usta Taylor...
Biraz dışarı çıkmaya ne dersin?
Ben de öyle düşünmüştüm.
Bunu bir kaza olarak kabul edip unutacağım.
Düşündüğümde, aslında hayatımı kurtardı.
Ama bu beden zaten benim değildi ki.
Böyle davranmalı mıyım gerçekten?
Usta Taylor...
Sence... kötü kokuyor muyum?
Dün gece banyo yapmadım.
Kendimi çok daha iyi hissediyorum!
Şükürler olsun ki hizmetçiler için ayrı bir banyo var.
Hep bir hizmetçi üniforması giymeyi denemek istemiştim.
Kostüm giyiyormuşum gibi hissettiriyor.
Usta Taylor!
Usta Taylor...
Acaba... aç mısın?
Genç hanımı mı arıyorsunuz?
Dük, onu aramaya bizzat mı çıktı?
Evet.
Çok üzgünüm, lordum.
Dük neden onu aramak için bu kadar zahmete girsin ki?
Sorun değil.
Sakıncası yoksa, çalışma odasında beklemek istiyorum.
Pekala. Efendime bildireceğim.
Bayan Raeliana McMillan, ha?
Bugün buralar epey gürültülü.
Duymadın mı?
Görünüşe göre genç hanım, Usta Taylor'la birlikte malikaneden ayrılmış.
Dük, malikanedeki tüm şövalyeleri onu aramaya göndermiş.
Nasıl bu kadar büyük bir olaya dönüştü?
Usta Taylor'la onu aldatacağını mı düşünüyor?
Yarın nişan törenleri varken?
Kim bilir?
Efendinin bu kadar dar görüşlü olduğunu bilmiyordum.
Dünyadan pek haberin yok senin, değil mi?
Görünüşte en soğukkanlı ve sakin duran insanlar,
aşk söz konusu olduğunda en takıntılı olanlardır.
Ay-ay...
Sen de kimsin? Daha önce görmedim seni.
Belki de güney binasındandır?
Tören için oraya bir sürü yeni
personel alındı.
Ah, doğru.
Ben daha yeni güney binasında işe başladım.
Peki burada ne yapıyorsun?
Ş-Şey...
Genç hanımın kolayca yiyebileceği
birkaç yemek almam söylendi.
Genç hanım mı?
Onu buldular mı?
Evet!
Ama, şey...
Biraz yalnız kalmak istediğini söyledi, o yüzden...
A-Affedersiniz!
Bekle.
Bunu da al.
Bunu sevdiğini duydum.
Genç hanımdan bahsediyorum.
Usta Taylor!
Bak ne buldum! Çikolata fondü!
Hadi dışarıda yiyelim.
Görünüşe göre tüm şövalyeleri
bizi aramaya çıkarmış.
Noah'la şimdiden yüzleşmeye hazır mıyım bilmiyorum...
Ve eminim odamda beni bekleyen biri vardır.
Nihayet bu üniformayı giyebildiğime göre,
biraz daha yalnız kalmak istiyorum.
Anlıyorum.
Kimse Noah'ın kişisel çalışma odasına girmeye cesaret edemez.
Teşekkür ederim, Usta Taylor.
Kafamı toplamalıyım.
Garip.
Bu dünyaya geldiğimden beri,
her ülkenin dilini anlayabiliyorum.
Yeniden doğduğumda kazandığım bir yetenek mi?
Yani, her iki şekilde de büyük bir yardım.
Ha?
Olamaz... Noah mı?!
İstediğin kitap bu muydu?
Arkadan izliyordum,
zorlandığını gördüm.
Kont Keith Westernberg!
Noah'ın sağ kolu.
Romanda da çok sevilen bir karakter.
Vay... Bir ünlüyle tanışıyormuşum gibi hissediyorum!
Yanlış olan bu muydu?
Ha?
Kriptçe okuyabiliyor musun?
Şey... evet.
Bu krallıkta herhangi bir kadının
Kriptçe okuyabildiğini bilmiyordum.
Şaşırdım!
Ha?
Sana kim öğretti?
Şey... Kendim öğrendim.
Gerçekten mi?!
Kriptçeyi kendi kendine öğrenen
birini hiç tanımadım!
Neden bir hizmetçi olarak çalışıyorsun ki?
Akademik konulara ilgin var mı?
Şey...
Anlıyorum.
Bu kıyafetlerle seni
kimse bulamaz tabii.
Ş-Şey...
A-Afedersiniz!
Hayır, sorun değil.
B-Bana yaklaşma, seni sapık!
Sap...ık?
Sapık?
Evet!
Ben uyurken bu durumu
kendi lehine kullandın!
Raeliana, yanlış bir şeyler
anlamış olmalısın.
Öyle mi?
Dün gece aramızda hiçbir şey olmadı.
Ha?
A-Ama belim ağrıyordu...
Çünkü atın üzerinde uyudun.
Ama sen yalvardığımı söyledin...
Evet, uykunda.
Benim yatak odam
seninkinden girişe daha yakın,
bu yüzden orada uyumana izin verdim. Hepsi bu.
Sadece iyi bir gece uykusu çekmeni istedim.
O zaman neden baştan dürüstçe
hiçbir şey olmadığını söylemedin?
Üzgünüm.
Seni kandırmak gibi bir niyetim yoktu.
Ha? Az önce özür mü diledi?
Herkesin içinde Noah mı? Rüya mı görüyorum?
Az önce söylediklerin gerçekten hissettiklerin mi?
Evet, öyle.
Pekala, o zaman.
Lütfen bir daha bana kötü şakalar yapma.
Hey!
Yani beni affettin öyle mi?
Acaba affetmeli miyim?
Yaşananları düşününce,
onu bu kadar kolay affetmek istemiyorum.
Ne yapıyorsun?!
Beni affediyorsun, değil mi?
Beni affetmediğin sürece bırakmayacağım.
Bu nereden çıktı şimdi?!
Sonunda bir kez olsun üstünlük bende sanmıştım!
Tamam! Lütfen bırak beni!
Burada neler oluyor?
Az önce gördüklerim gerçek miydi?
Bu gerçekten Noah Voltaire Wynknight mı?
Garip bir şey mi yedi acaba?
O kızın Bayan Raeliana McMillan olduğunu bilmiyordum.
Aralarında sözleşmeli bir ilişki olduğunu duymuştum,
ama az önce gördüğüm şey bundan daha fazlasıydı.
Y-Yoksa...
şimdi gerçekten Bayan McMillan'ı ciddiye mi alıyor?
Keith...
Dük...
Sonunda burada olduğumu fark etti?
Kızımızın Brooks tarafından kaçırıldığını duyduğumuzda,
eşim ve ben çok üzülerek buraya koştuk.
Lütfen içiniz rahat olsun.
Francis Brooks ve yandaşları Saint Bell Hapishanesi'nde tutuluyor.
Saint Bell Hapishanesi mi?
Krallığın en yüksek güvenlikli hapishanesi mi?
Bundan sonra ne tür tehlikeler çıkarsa çıksın,
hayatımın sonuna kadar Bayan Raeliana McMillan'ı koruyacağım.
Öyleyse yarınki nişan töreni planlandığı gibi gerçekleşecek mi?
Tabii ki.
Siz... kimsiniz?
Ben Mary Wayne.
O Mary Wayne!
Mary Wayne'in dükkânı
tüm gelin adaylarının hayalini kurduğu bir yerdir.
Onun yaptığı bir elbiseyi giymek isteyen herkesin
belli bir statü ve zenginlik seviyesinde olması gerekir.
Tüm satışları katı koşullara bağlıdır,
ve bu koşullar sağlansa bile,
alıcının elbiseyi almak için bir yıl beklemesi gerektiği söylenir.
O Mary Wayne?
Bu, bu geceki nişan töreninizde giyeceğiniz elbise.
Bu, en çok gurur duyduğum bir şaheser!
Ç-Çok güzel.
Dük bu siparişi çok kısa sürede verdi!
Zamanında tamamlamak büyük bir meydan okumaydı!
N-Noah'ın daha düşünceli olmamasına üzgünüm...
Üzerinizde deneyerek herhangi bir değişiklik gerekip gerekmediğine bakmalıyız!
Hemen giyin!
E-Evet, hanfendi!
Bir nişan töreni...
Brooks ve arkadaşlarının şu anda bulunduğu Saint Bell Hapishanesi,
giren bir daha asla çıkamadığı bir yerdir.
Yani...
Brooks artık beni öldüremeyecek.
Peki bu nişanı gerçekten sürdürmeli miyim?
Tebrikler!
Bu kontratı ilk önerdiğimde amacım Brooks tarafından öldürülmekten kaçınmaktı.
Romanda Noah'a aşık olan kişi Beatrice, yani romanın ana karakteridir,
oysa ben sadece Beatrice'in arkadaşıyım...
ama şimdi ona nişanlı olan benim.
Bu gerçekten doğru mu?
Noah?
Ne yapıyoruz?
Buluşuyoruz.
Ama bir dakika önce yatağımda uzanıyordum.
Bu gece Shamcane Nehri üzerinde havai fişekler olacak.
Ah, sorduğum şey o değildi...
Törenden önce bile benden kaçındığını hissettim.
Benden bu kadar açıkça kaçınman diğerlerini şüpheye düşürür.
Artık tamamen onun nişanlısı rolünü üstlendim.
Şu sahte randevuda bile birlikteyiz...
Noah, seninle konuşmak istediğim bir şey var.
Biliyorum.
Ha?
Beni bu zamana kadar kendi çıkarların için kullandın,
şimdi de bana ihtiyacın kalmadı,
o yüzden beni bırakmak istiyorsun, değil mi?
Bunu böyle ifade etmene gerek yok.
Beni tam bir alçak gibi gösteriyorsun.
Ama haklıyım, değil mi?
Yani, öyle ama...
Birinin dediği gibi, ben şantaj suçlusuyum.
Raeliana...
Yanımda kal.
Benim sana bir faydam kalmayıncaya kadar.
Tabii, elbette.
En azından havalı gösteriyor...
Ve... hepsi bu mu?
Gerçekten tek istediğin bu mu?
Evet, öyle.
Noah...
Hiç birini sevdin mi?
Hayır.
Neden olmasın?
Çünkü ben kraliyet ailesinden bir düküm.
Ne, kraliyet ailesinden bir dük sevemez mi?
Hayır. Çünkü sevdiğin anda,
çok büyük bir risk alıyorsun.
Şey, yine de...
Yine de...
Bence bir gün birini seveceksin.
Göreceksin.
Gale ailesi konusunda haklı çıkmıştım, değil mi?
Ne kadar güzel!
Raeliana?
Bir kız...
Bir kız mı?
Anlıyorum... sarı saçlı bir kız.
Yedinci Bölüm
Raeliana'nın Ona Bir Mendil Uzatmasının Nedeni